Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kiddo,
gusto mo ba ang kantang ito?
Maaari mo bang ibalik sa akin ang bola?
Li Li, may plano ba sa weekend?
Siyempre, sa katapusan ng linggo,
Kailangan kong mag-overtime.
Si Lao Li,
bakit ka niya binibigyan ng trabaho kapag weekend?
ayos lang.
Sanay na ako ngayon.
Ang mga katapusan ng linggo ay dapat na ginugol kasama ang iyong anak
at asawa.
Magkasama kayong tatlo,
lahat ay maayos at masaya.
Sis, wala akong anak.
Tutulungan ka ng kumpanya diyan.
Sansan,
Hello, Auntie.
Tawagin mo na lang akong Sis.
Oh, nakikita ko.
Paano ang Linggo?
Ito ay Lao Li at ang aking ikasampung anibersaryo.
Pupunta kami sa Guangzhou para sa isang concert.
Walang magbabantay sa bata.
Hindi ba nagkataon lang iyon?
It's Meng Meng and my first anniversary.
Magka-camping kami.
Lagi na lang nakakatamad.
Ayoko talagang pumunta.
Mas gusto kong makipaglaro kay Sansan.
Mukhang masaya ka kapag nakangiti ka.
Kaya, paano ito—
Ipaubaya ko ang bata sa iyo.
Oo naman.
Salamat, Sis.
Bahala ka.
Sansan,
makipaglaro ka kay Sis.
Teenager na siya ngayon.
Bumili ka ng napakaraming disc—
kaya mo bang panoorin silang lahat?
Ang lahat ng ito ay klasikal na musika.
tingnan mo,
Beethoven,
Chopin,
Pangalawang Rose,
hindi,
Secondhand Guns N' Roses.
Ang natitira ay pawang mga orihinal.
Wala man lang kaming CD drive sa bahay.
hindi mo ba alam?
Syempre alam ko.
Isang kaibigan ko
dinala ako sa pamimili sa ibang bansa.
Isa na akong propesyonal na ahente sa pagbili ng musika ngayon.
Bumili ka ng mga banyagang disc dito,
pagkatapos ay ibenta ang mga ito sa ibang bansa.
Henyo sa negosyo.
Sa tingin mo ba tanga ako?
Sinong nagsabing ibebenta ko sila sa ibang bansa?
Ibinebenta ko sila sa mga dayuhan.
May kalakalan ang Earth sa mga dayuhan?
Ito ay nangyayari sa loob ng maraming taon.
Mga pelikulang Tsino ngayon
matagal nang na-export sa ibang planeta.
Ibig kong sabihin, ilang mga pelikula
ay hindi ginawa para sa mga tao.
Itong camping trip—
gaano katagal natin itong hinintay?
Natuto ako online
paano magtayo ng tent.
Nag-aral ako ng mahigit isang buwan.
Kumuha ako ng mga tala—tatlo,
tatlong A4 na pahina.
Huwag mo nang banggitin.
Ang aking bagahe—
Inimpake ko ito nang maaga ng isang linggo.
Naghanda ako ng limang damit.
Well...
Anibersaryo.
Hindi naman dapat dalawang tao lang.
Pwede naman tayong tatlo magcelebrate.
hindi ako sumasang-ayon.
Pangalawa ko yan.
Baka bumangon ka.
Hoy, tingnan mo ito.
Paano ito?
Iwanan ang maliit na ito sa pet shop.
Hayaan ang aking ama na bantayan siya ng dalawang araw.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ito ang mga tagubilin.
Sansan.
Allergic sa balahibo ng pusa.
Partikular na binanggit ito ng may-ari.
Hindi pinapayagan kahit isang bakas.
Hindi kaya ng tatay ko.
Hindi pa ba option ang mama mo?
nanay ko.
Kakayanin ng nanay ko.
Magaling yan.
Pero mabuhay man siya bukas...
Hindi garantisado yan.
Saan nagpunta ang nanay at tatay ko?
May gagawin ang mga magulang mo.
Babalik sila sa loob ng ilang araw.
nagsisinungaling ka.
Lumabas sila para magsaya.
Pumunta sa isang konsiyerto nang wala ako.
Hindi, hindi iyon...
Makinig ka sa akin.
Well...
May gagawin talaga sila.
Kung saan sila pupunta
ay hindi para sa mga bata.
Huwag kang umiyak, huwag kang umiyak.
Please wag kang umiyak.
Hindi.
Well...
Hindi nila sinasadya.
Gaano kalayo ang narating mo?
anong ginagawa mo
Uh, ito...
Nangungulila ang bata.
Medyo umiyak.
Tinanong ko kung saan galing ang bata.
Sa amo ko.
May utang sa iyo ang amo mo?
Paano mo nalaman yun?
Sweetie.
Kilala mo ba yung dalawang yun?
Hindi.
Well...
First time ko silang makilala ngayon.
Paano ka nakarating dito?
Pagkatapos ng paaralan,
pinasakay nila ako sa kotse.
Tumawag pa sila ng private car.
tumahimik ka.
Gusto mo bang sumama sa kanila?
Hindi.
Gusto nila akong ikulong sa isang pet shop.
Huwag gumawa ng mga bagay-bagay.
biro lang.
At sinabi nila
baka hindi ako
gawin mo bukas.
Hindi.
Wag mong sabihin yan anak.
Napakalinaw ng bata.
Hello.
Ikaw ba ay isang kidnapper?
Sinong kidnapper?
ano?
Sabi niya kidnapper ka.
Tumabi ka.
Kidnapper nahuli sa Building Two!
Teka, teka!
Gusto mo pa akong kunin?
Hayaan mo na.
May tumulong!
Magmadali!
May nahuhuli silang kidnapper!
Anong nangyayari?
May nakawan ba?
Kailan siya ipinanganak?
Hulaan.
ate.
Nandito lang siya.
Magaling na siya.
At this time, Sansan
dapat gumagawa ng takdang-aralin.
Ginawa niya.
Pinapanood ko siya mismo ang gumagawa nito.
Hayaang gumalaw siya tuwing kalahating oras.
Okay.
Mag-ehersisyo.
Bumangon siya at gumagalaw.
Active na siya.
Tuyo ngayon.
Siguraduhing uminom siya ng mas maraming tubig.
nga pala,
Mayroon ka bang panlinis ng tubig sa buong bahay?
Hindi.
ayos lang.
Bumili ako ng inumin para sa kanya pagkatapos ng ehersisyo.
Mukhang nandito na.
Nandito na.
Ito ay dito, ito ay dito.
Anong nangyayari?
Sino ang nagtambak ng lahat ng bagay na ito dito?
Ilipat mo ito sa iyong sarili.
Sis, dumating na ang lahat.
Marami iyon.
Nagpadala pa sila ng thermometer gun.
Isang thermometer gun?
Hayaan mong hanapin ko ang thermometer gun.
Thermometer na baril.
Nahanap na, Sis.
Sansan.
Halika dito.
Suriin natin, halika.
Tatlumpu't anim na punto anim na digri.
Huwag kang mag-alala, Sis.
Ganap na normal.
Hindi makainom ng malamig na tubig si Sansan.
Ang tubig ay dapat na temperatura ng silid, dalawampu't limang degree.
Kahit isang degree off ay hindi okay.
Gamitin ang thermometer para sa tubig.
Sige.
Naiintindihan ko, Sis.
Okay.
Ilipat ito.
Dalhin mo sa loob.
Tara na.
Ako.
anong mali?
Bakit sobrang down?
I told you, hindi legit record yan.
Masyadong legit.
Ayaw nila.
Naguguluhan talaga ako.
Ang mga nagbebenta ng livestream na iyon—
Hindi ba ito isang trabaho na kayang gawin ng sinuman?
Ang problema, hindi ka basta basta.
Kung gayon ang mga dayuhan ay hindi rin maaasahan.
Mga tao mula sa Planet CA70
humingi sa akin ng pinakamagandang musika ng Earth.
Pinadala ko sa kanila si Beethoven.
Pinadala ko rin si Chopin.
Hindi nila gusto ang alinman sa mga ito.
Ano pa ba ang gusto nila sa akin?
Oo.
Mahirap yan para sayo.
Hindi mo rin mapangalanan ang ikatlong kompositor.
Baka hindi nila gusto ang Western music?
Paano ang Japanese o Korean?
Wala rin akong ideya.
Tanungin mo na lang sila
kung ano ang gusto nila.
Ikaw, ikaw, ikaw—
Bumili na lang ng kahit anong gusto nila.
Ngayong umaga, isang kaibigan ko
nagpadala sa akin ng litrato.
Sinabi niya taon na ang nakalipas,
kinuha nila mula sa Earth
isang master's record sa kanilang planeta.
Na-hook agad sila noon.
Yung record
naging sa kanilang planeta
ang pagkasunog
KALULUWA NG MUSIKA.
Parang sales guru
kaysa sa isang music master sa akin.
Yung lalaking yun?
Bakit parang pamilyar siya?
Saan ko nakita—
Hindi ba't si Uncle Meng, pagod na hanggang buto?
Mabilis, tanungin ang mga taong iyon mula sa planetang iyon
magkano ang babayaran nila
para sa kanyang kaluluwa.
Gusto mong malaman kung ano ang hitsura ng mga Santi People?
I do, I do!
Ano ang hitsura nila?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
May kamay ba sila?
Sampung kuko.
Ano ang kulay ng kanilang balat?
Nasunog na dilaw.
Mukhang cool.
Unexpected talaga yun.
May mata ba sila?
Mayroon silang mga litid ng laman.
Anim sila.
Mabait, maganda, maganda.
Pwede bang tumigil ka na sa panggugulo?
pinag-uusapan ko
seryosong cosmic issues kay Sis.
Sa tingin ko dapat natin
tumuon muna sa mga pangunahing pangangailangan.
Ayoko ng barbecue.
Ang barbecue ay mataas sa purines.
Kumakain ng sobra
nagpapataas ng antas ng uric acid.
Maaari itong magdulot ng gout.
May katuturan.
Ang isang pagkain ngayon at pagkatapos ay hindi maaaring maging masama.
Ang sakit ng gout ay nasa ikapitong antas.
Hindi masyadong masama.
Level ten ang panganganak.
Kalimutan mo na.
Mag hotpot tayo.
Gumagana ang hotpot.
Mas maraming purine ang hotpot kaysa sa barbecue.
Pumili tayo ng iba.
Alam ko kung bakit
hindi ka isasama ng nanay mo sa bakasyon.
ayos lang.
Umupo na kayo.
Magluluto ako ng pansit.
Walang scallion.
Walang cilantro.
Dagdag suka, pakiusap.
Katulad ng gusto ko.
Uncle Meng, sa wakas nakabalik ka na!
Bilisan mo!
Walang tigil na pamatay na tawag.
Bakit mo ako pinatawag?
Nagho-host ng event ang bar ng kaibigan ko.
Gusto nilang mag-perform ka doon.
Umupo ka, dali.
Ang galing!
Nagsulat lang ako ng kanta.
Para sa may-ari ng tea shop.
Isang grupo ng mga matatandang lalaki
napaiyak sila.
Malaking Green Tea.
Hayaan mong kantahin ko ito para sa iyo.
Hindi, hindi, hindi!
Kakaiba talaga.
Kinanta mo ang "I Am a Naked Mole Rat," di ba?
Tumigil ka sa pagkanta, tumigil ka!
Hindi ka pinapayagang mag-perform dito.
Bilisan mo at umalis ka na!
Bakit hindi?
Bakit hindi ko kaya?
sino ka ba
Ito ba ang iyong lugar?
anong ginagawa mo
Wag mong hawakan ang mic ko!
Ibalik mo sakin ang mic ko!
Manatili ka!
Ibalik mo yan! Ibalik mo yan!
Lao Meng!
Ibalik mo sakin ang mic ko!
Tara na, tumalikod na tayo.
Tumigil ka na sa pagtatalo dito.
Sige, itigil mo na, tara na!
Tama na, huwag kang yumuko sa kanyang antas.
Tara na.
Bilisan mo.
Mabilis, mabilis!
Go, go, go!
May nagreklamo.
Seryoso.
Hindi man lang marunong kumanta dito.
Eksakto.
Huwag mo na akong makitang muli dito!
Go, go, go!
Ito ang pinakaunang album ng banda namin.
Kaming apat mismo ang gumawa.
Binayaran namin ito at pinindot namin ito.
Dahil masikip ang pondo,
dalawampung kopya lang ang pinindot namin.
Nabenta.
At anim na kopya lamang ang naibenta.
Ang natitira...
Walang ideya kung saan sila napunta.
Bakit pinipilit mong marinig ang kantang iyon?
hindi,
ito lang ang una mong kanta.
May ibig sabihin.
Ano ang kahulugan nito?
Kahit anong klaseng kanta,
kung walang nakikinig, walang ibig sabihin.
Sa kabutihang palad, ako ito—
Ako ay likas na likas na matalino.
Kahit sino pa sana
matagal nang sumuko.
Tama.
Kung mayroon kang kahit katiting na pagmamataas,
hindi ka magpapatuloy sa pagkanta.
Sige, kutyain mo pa ako.
Kasi ginagamot ko lang
parang wala lang.
Tiyo Meng,
nagho-host ng event ang bar ng kaibigan ko.
Malaking bagay ito.
Pagganap ng banda.
May bayad sa performance.
Oo.
talaga?
Hangga't pupunta ka,
limang libo ay negotiable.
limang libo?
Teka, ako—
Para lang makumpirma,
kumakanta lang ba?
Wala na akong magagawa pa.
Akala ko ang limang daan ay mapagbigay.
Sino ang nakakaalam ng ibig sabihin ng kanyang "lima".
limang daan.
Kaya...
Saka anong ibig mong sabihin
kanina lang?
Alam ko ang market.
Limang libreng beer ang gagawin.
Darn it.
limang libo...
Nandito na ba ang spring's spring?
pupunta ka ba
pupunta ako.
Pero nangako ka sa akin ng limang libo.
Bayaran mo muna ako.
Kung patigasin mo ako pagkatapos kong kumanta,
hindi pwede.
Gayundin,
Gusto ko ng limang libreng beer.
sanay na ako.
Bayad sa pagganap: limampu't limang libo.
Hindi bababa sa isang sentimo.
Walang problema.
Kung mas kaunti,
Kung gumanap dito ang Naked Mole Rat master,
mababaliw ang aking mga kaibigan sa Planet CA70.
Mula ngayon, ang lugar na ito ay magiging
isang interstellar check-in hotspot.
Ako ang kanyang ahente.
Kung ito ay magiging maayos,
Mapapa-residency ko siya dito.
Negotiable ang price na yan.
Pangalanan ang iyong mga termino.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Punan ito!
Yung sapatos ko.
Beer.
Kung hindi mo kayang kumapit, quits ka na lang.
Limang minuto na lang.
Hindi mo pa natatalo ang pinakamasama kong record.
Ano ang iyong pinakamasamang record?
Twenty minutes yata.
Maaari akong tumagal ng kahit isang oras.
ate.
Nakukuha ko na ngayon.
Sansan,
sabi ng mama mo dalhin ka namin sa aquarium.
Pumunta sa aquarium?
Masyadong malayo yun.
ayoko pumunta.
May alam akong mas malapit.
Ang pet shop.
Hindi iyon pareho.
Gusto niya ang aquarium.
Anong meron sa pet shop?
Walang karagatan.
Ngunit may mga tupa.
Maraming maliliit na hayop.
Ayoko ng mga hayop.
Hindi rin ako mahilig sa aquarium.
Gusto kong makakita ng mga alien.
Ilang taon ka na ngayon?
Naniniwala pa rin sa alien?
meron.
meron talaga.
alien ako.
Tingnan ko.
Ang pangalan ko ay Sansan.
Parehong apelyido ng Santi People.
hinala ko
Isa akong Santi Person.
Santi People ay hindi pinangalanang "San."
Bukod,
hindi kamukha ng mga alien.
At ano ang hitsura ng mga alien?
Gumuhit ng isa para sa akin.
Gumuhit ako ng isa para sa iyo.
Dito.
Ano ang iginuhit mo?
Tingnan mo, iginuhit mo ang ilong niya
lahat baluktot.
ano ito?
Hindi ba ito medyo marami?
Ito...
ay isang dayuhan.
Hindi ganyan ang itsura ng antenna ko.
Ang bilog ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ito ay masaya.
Mukhang tama.
Dahil lahat ng tao sa concert
ay talagang isang dayuhan na nagtatago sa mga tao,
ayon sa Interstellar Law,
mga regulasyon para sa mga dayuhan na kaganapan sa Earth
sabihin na hindi malalaman ng tao
umiiral ang mga dayuhan.
So basically,
Hindi malalaman ni Lao Meng na mayroon siyang masugid na tagahanga.
So meron tayong tatlong rules.
Una,
kapag nakita mo si Master Meng,
wag mo siyang titigan.
Pangalawa,
hindi pinapayagan ang mga larawan.
pangatlo,
higit sa lahat,
walang hiyawan o hiyawan.
Alam ko kung bakit lahat kayo nagyaya.
Ang mga inumin ay kalahating presyo.
Ito ay para sa tunay.
Guys, kalahating presyo ang inumin.
Mayroon kaming limang bote nang libre.
Halika, halika.
Ang mga inumin ay kalahating presyo.
Sige, sige.
Ang galing!
Lao Meng, Lao Meng.
Kaya ako nagtatrabaho para sa wala?
Ikaw, gawin mo lang ang lahat.
Sabi ni Big Liu—
Maaari kang uminom ng kahit anong gusto mo.
Aalis ka na?
May huling-minutong kliyente.
May sakit ang isang katrabaho.
Kailangan kong takpan sila.
Paumanhin tungkol doon.
Itong anibersaryo—
—ay ganap na nasira.
Hindi.
Sa tingin ko ay espesyal ang anibersaryo na ito.
Kawili-wili ang batang ito.
So hindi ka talaga galit?
Hindi naman talaga ako galit.
Pagkatapos ay bumalik ng maaga.
Sige, alis na ako.
Ingat ka dyan.
Mga lalaki—
Sa tingin mo ba mamaya—
—papaalisin ba nila tayo?
No way, no way.
Sinuri ko.
Walang humahawak—
-itlog o litsugas o anumang bagay.
Hindi.
Eksakto.
ayos lang.
Sa ating edad—
Kung may maglakas-loob na paalisin ako—
Babagsak ako sa harap nila.
Tama.
Hindi ito mangyayari, hindi ito mangyayari.
hinahangaan talaga kita.
anong ginagawa mo
Anong klaseng bar ito?
Sobrang saya ko.
Ang mani ay kalahating presyo din ngayon.
Ang mani ay kalahating presyo.
Kalahating presyo, kalahating presyo.
Ngunit hindi iyon—
—hindi karapat-dapat na pasayahin ito.
Mga mani kalahating presyo.
Nararapat bang ipagdiwang iyon?
Eksakto.
Ito ay ligaw.
Sa tingin ko ang dami ng tao ngayong gabi—
- medyo kakaiba.
Pero kami—
—binalewala lang namin sila.
Gawin na lang natin, tama na.
Huwag hayaang mapunta ito sa iyo.
Halika na.
Mag-pump tayo.
Sige.
Halika na.
Isa.
Dalawa.
Isa, dalawa, tatlo.
Tara na! Tara na! Tara na!
Go!
Lumipat tayo.
Maaari ba tayong maging mas magkasabay?
Tara na!
Go!
Sige, alis na tayo.
Mga ginoo, mga ginoo—
Mangyaring tanggapin ang Naked Mole Rat Band!
Mag tune up muna ako.
Sana walang magkamali.
O ang aking lisensya—
—ay babawiin ng Interstellar Alliance.
ayos lang.
Si Li Cai ay nanonood.
Oo—
Pustahan hindi mo inaasahan ito.
Si Uncle Meng ay isang rock star mula sa ibang planeta.
Nasa bar kami ni Auntie Cai—
— nagho-host ng isang konsiyerto.
Alien ang buong audience.
Halika samahan mo kami!
Ang batang ito-
— gumagawa lang ng mga bagay-bagay.
bakit ka gising?
School na bukas.
ayoko pumunta.
Gusto mo bang makakita ng mga alien?
anong ginagawa mo
Nanonood ng palabas.
Nakakita na ba kayo ng palabas?
Sobrang tahimik.
Maging hyped!
Bawal kami.
May panuntunan—walang hyping.
Isang tuntunin?
Kalokohan, ginawa mo yan.
Magpa-hype lang!
Una—
—magpapatugtog kami ng isang kanta para sa iyo.
Ang aming hit single—
“Ako ay isang Hubad na Nunal na Daga.”
First time kumanta sa harap ng marami.
Mangyaring maging mabait.
anong ginagawa mo
Hindi na ako makapagpigil.
Malapit na akong sumabog.
Boom!
Sabog na natin ang buong lugar!
Li Cai—
Oo.
Na-hype ka.
Kailangan mong mag-hype up din.
Ikaw lang ang hindi hyped.
talo ka.
Darn it, hindi ako makapagpigil.
Ipinapahayag ko—
Ang mga burger ay kalahating presyo!
Ang fries ay kalahating presyo!
Kalahating presyo ang mga power bank!
Dinurog na mga pipino kalahating presyo!
lahat—
Magpa-hype tayo!
mahal kita.
Nanonood lang ng ganito?
Maging hyped!
Hype up!
Ipinapahayag ko—
Lahat ay nakakakuha ng libreng fried chicken!
Nagbabayad ka para dito, tama ba?
Isa lang bawat tao, walang extra.
Galing ni Uncle Meng!
Kung sino man ang nakahanap ng damit ng aktor—
Walang limitasyong beer!
Naghuhukay ng mga lagusan, umaatras sa kadiliman.
Labanan ang dilim na may galit.
Umorder ka ng prutas.
MAGHATAG NG MGA ITLOG
GAMITIN ANG SAKIT PARA PAGSASABIHIN ANG MGA KAIBIGAN
ORDER PASTA
MAGDELIVER NG NILAW NA BABOY
GAMITIN ANG MUSIKA PARA HANAPIN ANG MENG QIANWAN
MAG-TOP UP NG ISANG LIBO
MAGPADALA NG SAMPUNG LIBO
MABUHAY HUBOG MOLE DAGA
MABUHAY ANG ROCK MUSIC
MABUHAY ANG MGA ALIEN
HINDI MASASABING "ALIENS" DITO
Baliw ba ang batang ito?
Mabuhay ang hubad na nunal na daga.
Mabuhay ang rock music.
Mabuhay ang mga dayuhan.
Li Cai
Li Cai, Li Cai
Mabuhay ang mga dayuhan.
sungay
Payagan mo ako.
Sobrang cool.
gusto ko talaga siya.
Nakita ko na siya sa wakas.
Sobrang cool.
Alien
saan? saan?
Sis, nakita mo ba siya?
Sa wakas nakita ko na siya.
Sobrang cool.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
Ano ang nakakagulat?
Ako din.
Nilabag mo ang mga panuntunan ng Interstellar Alliance.
pwede kitang isumbong.
Alien silang lahat.
Maaari mo bang iulat silang lahat?
Ako.
Ito, ako.
Iyan ay medyo kahanga-hanga.
Oo
Taga Santi Planet ba siya?
Siya?
Talagang hindi.
Mas cool siya kaysa Santi People.
Meng Qianwan
Cai Yi
May sumampal sa akin kanina lang.
nakita mo ba?
Hindi, hindi ko ginawa.
Huwag mong hayaang mahuli ko siya.
Uh...
Tumigil ka sa paghahanap.
Makinig, ang kantang ito ay kakila-kilabot.
ang galing!
Halika na.
Magpa-hype tayo!
Sandali lang, Cai Yi.
Dapat ba nating ipatupad ang disiplina?
Nakikita ko ang mga sungay na nagpapakita.
Don't go, lasing na silang lahat sa stage.
Ang dati kong mga mata lang, hindi na malinaw.
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Mabuhay ang bato.
Ang palabas ay isang malaking tagumpay.
Ikaw.
Matabang dagat para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Sasakupin ko lahat.
Ang lahat ng mga miyembro ng audience na ito...
Malamang shills.
paano mo nalaman?
Walang nagmamalasakit sa amin.
Walang nakarinig sa mga kanta namin.
Napakaraming imbitado.
Malaki ang ginastos mo diba?
Lahat sila ay kumilos dito.
Oo.
Lahat ng shills.
Kahit shills sila, masaya ako.
Sa lahat ng mga taon na ito...
Ang pagkakaroon ng gabing ganito...
Sobrang satisfying ang pakiramdam.
napaiyak pa ako.
Sa isang iglap,
Mahigit dalawampung taon na ang lumipas.
guys,
Uh...
Ngayong gabi nagkaroon kami ng magandang panaginip.
Isang madamdamin, kapanapanabik na panaginip.
May sasabihin ako.
Magsama-sama tayong lahat...
Toast sa aking co-in-law.
Oo.
Halika na.
Bottoms up!
Uminom kami.
Gawin mo ang gusto mo.
Halika na.
guys,
Sa panaginip ngayong gabi,
Ang aming pagnanasa ay maaaring mag-alab sa loob ng sampung taon pa.
Mukhang maliwanag ang hinaharap.
Matamis na panaginip.
Ako, ako, ako...
Hayaan mong hanapin ko ang jacket ko.
Nawala yung jacket ko.
Sinayaw ko ang gamot ko.
Tumaas ang blood pressure ko.
Medyo naparami ang inom ngayong gabi.
Dumating din kayong lahat.
Nagtext sa akin si mama.
Agad akong sumugod.
Paano na, late na ba ako?
Mabuti.
Dumating ka sa tamang oras.
Katatapos lang ng palabas.
Sakto lang para ihatid kami pauwi.
Ang bastos mo.
Kumusta ang performance?
Hindi masama.
Mas maganda ang hitsura ng karamihan.
tama?
Ako.
Muntik na akong umiyak.
Ayos lang, Dad.
Susubukan ko pa sa susunod.
Tara na.
Kantahan kita sa bahay.
Kantahan ito minsan.
Dapat magpahinga ka na.
Bakit hindi ka natutulog?
Nanonood ng mga bituin.
Tapos kasama kita manonood.
sa tingin ko...
Mahilig ka talagang mag-alaga ng mga bata.
talaga?
Medyo masaya ako nitong mga araw na ito.
ikaw naman?
Magkasama kayo ni Sansan...
masaya ka ba
medyo masaya.
Mabuti kung ganoon.
Siguradong mabuti kang tatay.
Sandali lang.
May balita ka ba
para sabihin sa akin?
Hindi.
Bakit mo hinihimas ang iyong tiyan?
Ito ang libreng fried chicken.
At ang kalahating presyo ng pizza.
Kumain ka ba ng sobra?
Tinakot mo ako!
Anong ibig mong sabihin?
I mean,
tayong dalawa
kailangan pa ng panahon para lumago.
totoo yan.
Sinusubukang umiwas sa kuwenta?
Ang limang libo para kay Lao Meng,
Binayaran ko lahat ng unahan.
Hindi, sino ang umiiwas sa bayarin?
Sinakop ng iyong pera ang sarili mong tab.
Anong tab ang mayroon ako?
Ginamot mo ang lahat kahapon.
Half-presyong pritong manok.
Mga burger na kalahating presyo.
Mga pinggan ng prutas na kalahating presyo.
Mga power bank na kalahating presyo.
Ni hindi ko nakuha ang ilan sa mga power bank na iyon.
At lahat ng bumili ng isa,
makakuha ng libre ng isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito.
Ikaw, ikaw mismo—
Hanapin mo na lang sarili mo.
Ginawa ko ito
para pagtakpan ang pagkakakilanlan ng dayuhan.
ako—ako—
para sa kapayapaan sa mundo.
Kaya't gumawa ka ng mabubuting gawa,
pero kailangan kong pagbayaran?
Besides, binigyan kita ng discounts.
Kung hindi, kahit limampu't limang libo
hindi magiging sapat.
bagay ka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi mo makukuha
para mag-host ng concert ni Lao Meng.
Magbubukas ako ng bar sa kabilang kalye.
Magbubukas din ako ng bar.
Kakantahin ko si Lao Meng sa aking lugar araw-araw.
Hindi ka magbebenta ng kahit isang prito dito.
Li Cai.
Halika at magtrabaho bilang isang waiter para sa akin.
Hindi na marunong kumanta si tito Meng.
Bakit?
Kagabi, nawalan ng kontrol ang mga bagay-bagay.
Ngayon, sa black market,
ang mga tao ay nagbebenta ng kanyang autograph.
Ito ay
mahigpit na ipinagbabawal ng Interstellar Inspectorate.
Kaya pinarusahan si Uncle Meng.
Paano siya pinarusahan?
Pangkalahatan.
Napakalaki niyan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Napakalaking bagay,
paanong hindi mo alam?
bata,
nabigo kami.
Sino ang nagbabayad para dito?
Sino ang nagbabayad ng bayarin?
Musika.
sa tingin ko
ang musika ay
kayang
sirain ang mga hadlang,
mga karera sa krus,
magdala ng mga tao mula sa buong mundo
magkasama—ito ay isang sining.
Ito ang pinakadakilang imbensyon
sa kasaysayan ng tao.
Maaari itong
wakasan ang mga digmaan,
ipalaganap ang tunay na pag-ibig,
magdala ng pag-asa.
Bakit ako nagpatuloy?
Sa tingin ko sa lahat ng oras,
ito ay salamat sa
sarili kong talento.
Ang talent ko ay
isang magandang pag-iisip.
Kung hindi, ang aming banda ay nahati na noon pa man.
Mga pangarap.
Ang pangarap ko, siyempre, ay
para maabot ng aking musika ang mundo,
para marinig ng lahat,
at pagkatapos
ipalaganap ang tunay na pag-ibig,
at makahanap ng mga kamag-anak na espiritu.
Lalo na ang mga wala pang 50,
wala pang limampung taong gulang,
higit sa 1.65 metro ang taas,
malusog,
walang masamang ugali,
diborsiyado o balo,
mga babaeng walang asawa.
Lahat ay malugod na tinatanggap.